Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
No es suficiente.
¡No es suficiente!
Kokushu el Asesino.
Todavía no me he divertido lo suficiente.
¡Luchemos hasta la muerte!
La batalla ha terminado.
Pero somos samuráis.
Seguimos luchando pase lo que pase.
Termina demasiado pronto, ¿verdad?
Esos hijos de puta
con sus rifles y cañones.
¿Ver?
Eso es todo lo que se necesita.
Ni siquiera se siente como matar.
¡Qué arma tan civilizada!
La era de la espada está llegando a su fin.
Ya no se necesitan asesinos como nosotros.
Eso no cambia quiénes somos por dentro.
Siempre seremos asesinos de hombres.
Me gustó cómo mataste allí atrás.
Ven y enséñame cómo lo haces.
¿Ya tienes ganas de pelear conmigo?
Mátame.
Si no me matas ahora,
Te perseguiré
durante el resto de mi vida.
Ya se acabó.
¡Nos volveremos a ver, ¿de acuerdo?!
¡Kokushu el asesino!
La era de los samuráis ha terminado.
Tú te quedas aquí hasta el día de tu muerte.
Quiero pelear…
¡Qué triste espectáculo das,
Bukotsu Kanjiya!
Desapareciste hace diez años,
Luego reapareció repentinamente
para la Rebelión de Satsuma.
e incluso acabar con tus propios aliados.
¿Cómo has vivido tu vida desde entonces?
¿Cómo he vivido mi vida?
He estado muerto
Durante todo este tiempo.
Voy a darte otra oportunidad
para vivir como un samurái.
¿Eh?
SE BUSCAN PARTICIPANTES PARA PERIÓDICOS DE HOKOKU
¡Oye! ¿Qué está pasando?
EL ÚLTIMO SAMURÁI EN PIE
A TOSHIYOSHI KAWAJI
DEBEMOS DISCUTIR EL FUTURO DE LA POLICÍA.
TE ESPERO EN TOKIO.
¡Señor Okubo!
Señor Okubo, por favor.
Si no exterminamos
a los shizoku en esta guerra,
¡Seguro que se rebelarán
contra la nueva era!
Por favor, autorice a los agentes de policía
a portar armas.
—No lo haré.
—¿Por qué?
¿Cómo se supone que vamos a protegerte
de un posible intento de asesinato?
Quítenles las espadas.
—No permitiré más que eso.
—¡Señor Okubo!
La represión brutal
solo provocará más levantamientos.
Recuerda lo que sucedió en Kioto
al final del período Edo.
¡Cuántos de nuestros camaradas cayeron
a manos de las espadas de los shizoku!
Si samuráis altamente cualificados conspiraran
para asesinarnos, ¡no podríamos detenerlos!
¡Necesitamos armas para proteger a Japón
en la era venidera!
¿De qué sirve
usar la fuerza contra la fuerza?
¿Qué crees que necesita Japón
para fortalecerse como nación?
¡La gente!
¡Es a la gente a quien quiero proteger!
¡No se puede ganar el apoyo público por la fuerza!
¿¡No lo entiendes!?
Kawaji.
El shizoku ya no será necesario.
Sin embargo,
a menos que encontremos la manera de coexistir…
Este país no tiene futuro.
No voy a renunciar.
EL PROYECTO KODOKU
Señor Kawaji.
Adelante.
Disculpe, señor.
Un telegrama de Okubo para ti.
Para Toshiyoshi Kawaji.
Debemos debatir el futuro de la policía.
Te espero en Tokio.
-Futaba.
-Yes?
Ve y únete a ellos.
-¿Está todo bien así?
-Sí.
Gracias.
¿Seguro?
Nos quedan dos días para la cita.
Y además,
Estos podrían ser nuestros últimos días juntos.
Así es como te ves ahora.
¿Cómo me veo ahora?
Como un padre que observa a su hijo.
¿Tener una familia te hizo feliz?
Sí, lo hizo.
¿Cómo es tener una familia de verdad?
Lo sacrificaría todo por protegerlos.
Me enseñó una forma de vida
distinta a la de matar.
En cuanto a mí…
Si hubiera sabido que todos los días serían así…
Me hubiera convenido más morir
en la lucha por la sucesión.
Lo he pensado muchas veces.
Iroha.
Te equivocas. Yo...
Lo sé.
Voy a dar un paseo.
¿Qué quieres decir con "
si nuestros hermanos estuvieran en problemas"?
Cuéntanos los detalles.
Shujiro Saga e Iroha Kinugasa están condenados
a morir a menos que hagas algo.
No querrás decir…
¿Gentosai?
¡Oye! ¡Bien hecho! ¡Lo has clavado!
Hay un festival en
el santuario que hay más adelante.
Ahí es donde están los dos.
Además de Gentosai.
Tú…
¿Quién eres?
Buena pregunta.
Últimamente, ni siquiera yo estoy seguro
de saber la respuesta.
¡Date prisa!
Kyojin.
¿De qué se trataba eso? ¿Quién es Gentosai?
Shinnosuke, hay algunas cosas
que es mejor que no sepas.
Pero--
Ya que estamos metidos en esto, bien podríamos disfrutar
de este juego al que llaman Kodoku.
El octavo sucesor de Kyohachi-ryu,
Iroha Kinugasa.
Te encontré.
No puede ser…
Muy bien. Empecemos.
¡Bien!
¡Aquí vamos!
¡Te encontré!
¡Hace calor!
¡Ya es hora de que resolvamos esto!
¡Volver!
Lo sabía.
Nada supera una lucha a muerte.
Solo matas por la emoción que te produce.
Mira quién está hablando.
Es patético.
¡Todo es tan patético!
¡Y lo destruiré todo!
¡Basta!
¿Qué es eso, señorita?
¿Por qué matáis a gente inocente?
¡Tú no eres un samurái!
¡Futaba! ¡Atrás!
Entonces, ¿qué es un samurái?
Contéstame eso,
señorita.
No, Bukotsu. Déjala ir.
Si yo matara a esta chica,
Supongo que entonces pelearías conmigo.
No. No lo hagas.
¡No lo hagas!
¡Muévelo!
¡Toma eso!
¡Muévete! ¡Quítate del medio!
Con ese brazo no tienes ninguna posibilidad.
Mejor ríndete.
¿Me estás diciendo que me rinda?
Porque nos rendimos
, terminamos así.
¿Qué se siente al ser arrebatado la espada?
¿Has sido feliz?
He sido feliz.
Entonces, ¿por qué estás aquí?
Al final, la única forma de demostrártelo
a ti mismo es matando gente.
Ni siquiera puedes salvar
a una sola persona sin matar, ¿verdad?
¿Ha terminado la era de los samuráis?
Me importa un bledo.
Todo lo que tenemos que hacer
¡Es reconstruirlo todo de nuevo!
¡Mover!
Te encontré.
¡Hace calor!
¡Basta ya!
¡Toma eso!
¡Correr!
Esa fue una buena jugada.
Pero estás acabado.
¿Alguna última palabra?
Si eso es todo lo que tienes…
No podrás derrotar a mis hermanos.
Puedes estar tranquilo.
Todo perecerá pronto.
El cuarto de los sucesores de Kyohachi-ryu,
Shikura Adashino.
No puedo creer que también haya esquivado eso.
Y ahora el tercero,
Ve a Gion.
¡Monstruo!
Salir.
A tiempo conmigo.
Entiendo.
Es demasiado fuerte.
¡Correr!
¡Iroha! ¡En marcha!
¡Mover!
Kokushu el Asesino…
Soy…
feliz.
¡Shujiro!
El primer participante
en llegar a Chiryu-juku fue…
número 277, Kamuykocha.
¡Sí! ¡Espléndido!
Su largo viaje desde Ezo valió la pena.
Y el número 66, Bukotsu Kanjiya,
ha sido eliminado.
-¿Qué dijiste?
-Asesinado por el número 108, Shujiro Saga.
Vaya, vaya.
Ese es Kokushu el Asesino.
Es una pena perder a
Bukotsu, el Destripador Salvaje.
Esto solo significa que
otro espectro más se ha desvanecido.
Para nosotros, es algo que celebrar.
Estoy de acuerdo.
Por supuesto.
Organizador. Ya casi es hora.
Tengo obligaciones que atender,
así que me despido por ahora.
Por supuesto.
El Superintendente General es un hombre muy ocupado.
Entonces,
Ha llegado el momento.
Espero que sigan disfrutando
del Kodoku, caballeros.
Ya les he enviado un telegrama
con el lugar de encuentro.
Bien. Que sigan entretenidos esos ricachones.
Entendido, señor.
Adelante.
Disculpe, señor.
Parece que Kawaji regresó de
su viaje de negocios hace poco.
Iré a verlo enseguida.
Preparad el carruaje.
Sí, señor.
¿Sigues sin poder contactar con Shinpei?
No, señor. Envié a alguien a su casa,
pero parece que aún no ha regresado.
¿Deberíamos pedir a la policía
que realice un registro?
No. Que los miembros del personal del Ministerio del Interior
se dividan e intenten encontrarlo.
Sí, señor.
Qué vas a--
Ha pasado mucho tiempo, Lord Okubo.
¡Hanjiro! ¿Estás… vivo?
Lamento decepcionarte,
pero Kawaji no va en esa dirección.
¿Qué quieres decir?
En cambio, tengo un mensaje suyo.
"Despedida."
Qué es…?
¿Qué está pasando exactamente?
OKAZAKI-JUKU
¿Adónde crees que se fue Iroha?
Conociéndola, estará bien.
¡Extra!
Shujiro, esto es…
¿Murió Lord Okubo?
¿Pero por qué?
Esto no es ninguna coincidencia.
¿Qué?
El Kodoku está involucrado en esto.
¿Es usted el señor Saga?
¿Quién pregunta?
Un mensaje del Sr. Maejima.
"Regreso a Tokio por una emergencia.
Continúen hacia Tokio."
Eso es todo.
Comprendido.
Adiós, entonces.
Futaba.
Llegaremos a Tokio lo más rápido posible.
Está bien.
¡Cuidado! ¡Viene un carruaje!
No te muevas mucho.
Se te abrirá la herida.
Gracias.
¡Oigan, ustedes dos!
Acabo de tener un sueño.
Aproximadamente cuando todos vivíamos juntos.
Sansuke y yo estábamos discutiendo
como siempre.
Shikura-nii era fuerte.
Todos solíamos sonreír en aquel entonces.
Sí.
¡Por supuesto que sí!
Si hubiéramos tenido el partido de sucesión en aquel entonces…
Estaría muerto.
Todo gracias a que Shu-nii se escapó…
que sigo vivo ahora.
Pero hasta que derrotemos a Gentosai…
No podemos avanzar.
Lo derrotaremos.
Todos nosotros, los hermanos, juntos.
Ese bastardo…
No podremos vencerlo
a menos que estemos todos juntos.
Tienes razón.
Simplemente tenemos que hacerlo.
Sí.
Empecemos por reunir
a todos los hermanos.
En Shimizudani en Kioi-cho…
¡Lo hizo de verdad!
El organizador es un hombre verdaderamente formidable.
Esto nos permitirá centrarnos en el Kodoku.
En efecto.
Todavía nos
quedan muchos participantes destacados.
Los débiles se han ido.
Ahora solo quedan los fuertes.
CHIRYU, OKAZAKI, HAMAMATSU, SHIMADA
Bueno, caballeros.
Espero que sigas disfrutando del Kodoku.
Salud.
—Espérame.
—¡Corre!
¡Está justo detrás de nosotros!
¡Sigamos jugando!
¡Qué suerte tengo!
Me faltaban etiquetas.
Bien.
Eso debería ser suficiente.
¿Usted también quiere pelear, señor?
¡Vamos, ¿por qué no?!
Es divertido.
¿En serio? ¿No pudiste matarlos?
Incluso te di su ubicación.
Sigan matándose entre ustedes
hasta que solo quede uno en pie.
EL ÚLTIMO SAMURÁI EN PIE
FIN DEL CAPÍTULO UNO
Traducción de subtítulos por: Lewis Williams